Repository: zonely-gen-tr/Zonely-Translate
Catalog: *.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Oyunlar
ja_jp: ゲーム
zh_cn: 游戏

source: Sezonlar
ja_jp: 季節
zh_cn: 季节

source: Alanlar
ja_jp: フィールド
zh_cn: 领域

source: Müracaatlar
ja_jp: アプリケーション
zh_cn: 应用领域

source: Çekler
ja_jp: チェコ人
zh_cn: 捷克人

source: Geçmişler
ja_jp: 過去
zh_cn: 过去

source: Hedefler
ja_jp: 目標
zh_cn: 目标

source: Oylamalar
ja_jp: 評価
zh_cn: 评级

source: Kaydırıcılar
ja_jp: スライダー
zh_cn: 滑块

source: Diller
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

source: Varyantlar
ja_jp: バリエーション
zh_cn: 变种

source: Mezatlar
ja_jp: オークション
zh_cn: 拍卖

source: Durumlar
ja_jp: 状況
zh_cn: 情况

source: Kredi Ekranı
ja_jp: クレジット画面
zh_cn: 信用筛选

source: Kampanyalar
ja_jp: キャンペーン
zh_cn: 活动

source: Öneriler
ja_jp: 提案
zh_cn: 建议

source: Dönüştürme
ja_jp: 変換
zh_cn: 转换

source: Tümünü Seç
ja_jp: すべて選択
zh_cn: 选择全部

source: Yönetebilir
ja_jp: 管理できる
zh_cn: 可以管理

source: Stili
ja_jp: スタイル
zh_cn: 风格

source: İsim
ja_jp: 名前
zh_cn: 姓名

source: Stil Footer:
ja_jp: スタイルフッター:
zh_cn: 样式页脚：

source: Yetkiyi Düzenle
ja_jp: 編集権限
zh_cn: 编辑权限

source: Rolü Kopyala
ja_jp: ロールのコピー
zh_cn: 复制角色

source: Görünüm
ja_jp: 外観
zh_cn: 外观

source: İzinler
ja_jp: 許可
zh_cn: 许可

source: Yetkisi
ja_jp: 権威
zh_cn: 权威

source: Rol adı giriniz.
ja_jp: ロール名を入力します。
zh_cn: 输入角色名称。

source: Önek Stili
ja_jp: カウスタイル
zh_cn: 牛风格

source: Ön Ek
ja_jp: 別館
zh_cn: 附件

source: Buraya önek giriniz.
ja_jp: ここに例を挿入します。
zh_cn: 在此插入示例。

source: Katı
ja_jp: 固体
zh_cn: 固体

source: Yumuşak
ja_jp: 柔らかい
zh_cn: 软的

source: Çizgili
ja_jp: 縞模様の
zh_cn: 条纹的

source: Gradyan
ja_jp: グラデーション
zh_cn: 渐变

source: Holografik
ja_jp: ホログラフィック
zh_cn: 全息的

source: Animasyon Hızı
ja_jp: アニメーションの速度
zh_cn: 动画速度

source: Rozet
ja_jp: バッジ
zh_cn: 徽章

source: Görsel seçin ya da bırakın
ja_jp: 画像を選択するかそのままにしておきます
zh_cn: 选择或留下图像

source: Görsel Ekle
ja_jp: 画像を追加
zh_cn: 添加图片

source: Açılır Mesaj
ja_jp: ポップアップメッセージ
zh_cn: 弹出消息

source: Örn: Kurucu
ja_jp: 例：創業者
zh_cn: 例如：创始人

source: Alev Patlaması
ja_jp: 炎の爆発
zh_cn: 火焰爆炸

source: Kalp Köşeleri
ja_jp: ハートコーナー
zh_cn: 心角

source: Bahar Çiçekleri
ja_jp: 春の花
zh_cn: 春天的花朵

source: Bakır Çerçeve
ja_jp: 銅フレーム
zh_cn: 铜框

source: Çamur Sıçraması
ja_jp: マッドスプラッシュ
zh_cn: 泥浆飞溅

source: Yağ
ja_jp: 年齢
zh_cn: 年龄

source: Cam Panel
ja_jp: ガラスパネル
zh_cn: 玻璃面板

source: Bataklık Canavarı
ja_jp: 沼地の怪物
zh_cn: 沼泽怪物

source: Neon Retro Arayüz
ja_jp: ネオンレトロインターフェース
zh_cn: 霓虹灯复古界面

source: Dumanlı Dalga
ja_jp: スモーキーウェーブ
zh_cn: 烟波

source: Düz Alev
ja_jp: フラットフレーム
zh_cn: 平焰

source: Düz Gradyan
ja_jp: フラットグラデーション
zh_cn: 平坦渐变

source: Düz Şimşek
ja_jp: 普通の稲妻
zh_cn: 普通闪电

source: Elektrik Çarpması
ja_jp: 感電
zh_cn: 触电

source: Gökkuşağı Çerçeve
ja_jp: 虹のフレーム
zh_cn: 彩虹框

source: Gradyan 2
ja_jp: グラデーション2
zh_cn: 梯度2

source: Hücre Izgarası
ja_jp: セルグリッド
zh_cn: 细胞网格

source: İguana Desen
ja_jp: グアナパターン
zh_cn: 瓜纳图案

source: İnce Alev
ja_jp: アンセ・アレヴ
zh_cn: 昂斯·阿莱夫

source: Minik Kalpler
ja_jp: リトルハーツ
zh_cn: 小小的心

source: Kan Sıçraması
ja_jp: 血しぶき
zh_cn: 血溅

source: Karanlık Aura
ja_jp: ダークオーラ
zh_cn: 黑暗光环

source: Kedi Tırmığı
ja_jp: 猫のひっかき傷
zh_cn: 猫抓伤

source: Ketçap Sıçraması
ja_jp: ケアップスプラッシュ
zh_cn: 番茄酱飞溅

source: Kripto
ja_jp: 暗号
zh_cn: 加密货币

source: Lord Çerçevesi
ja_jp: 殿様フレーム
zh_cn: 主架

source: Mavi Kenar
ja_jp: ブルーエッジ
zh_cn: 蓝边

source: Melek Işığı
ja_jp: エンジェルライト
zh_cn: 天使之光

source: Mutant Işıması
ja_jp: ミュータント・グロー
zh_cn: 突变辉光

source: Neon Alev
ja_jp: ネオンフレーム
zh_cn: 霓虹灯火焰

source: Neon Bakır
ja_jp: ネオンコッパー
zh_cn: 霓虹铜

source: Neon Elektrik
ja_jp: ネオンエレクトリック
zh_cn: 霓虹灯电气

source: Neon Gradyan
ja_jp: ネオングラデーション
zh_cn: 霓虹灯渐变

source: Neon Gradyan 2
ja_jp: ネオングラデーション2
zh_cn: 霓虹灯渐变2

source: Neon Kırmızı
ja_jp: ネオンレッド
zh_cn: 霓虹红

source: Neon Mavi
ja_jp: ネオンブルー
zh_cn: 霓虹蓝

source: Neon Orman
ja_jp: ネオンの森
zh_cn: 霓虹森林

source: Neon Palet
ja_jp: ネオンパレット
zh_cn: 霓虹调色板

source: Neon Palet 2
ja_jp: ネオンパレット2
zh_cn: 霓虹灯调色板 2

source: Neon Sarı
ja_jp: ネオンイエロー
zh_cn: 霓虹黄

source: Neon Yeşil
ja_jp: ネオングリーン
zh_cn: 霓虹绿

source: Normal Alev
ja_jp: 通常の炎
zh_cn: 普通火焰

source: Orman Çerçevesi
ja_jp: フォレストフレーム
zh_cn: 森林框架

source: Renk Paleti
ja_jp: カラーパレット
zh_cn: 调色板

source: Renk Paleti 2
ja_jp: カラーパレット2
zh_cn: 调色板2

source: Parıltı
ja_jp: 輝く
zh_cn: 闪耀

source: Parıltı 2
ja_jp: キラキラ2
zh_cn: 闪光2

source: Pastel Gökkuşağı
ja_jp: パステルレインボー
zh_cn: 柔和的彩虹

source: Piramitsel Kenar
ja_jp: ピラミッドエッジ
zh_cn: 金字塔边缘

source: Pislik Sıçraması
ja_jp: ダートスプラッシュ
zh_cn: 泥土飞溅

source: Kapsül Renk
ja_jp: カプセルの色
zh_cn: 胶囊颜色

source: Profesör Kenarı
ja_jp: エッジ教授
zh_cn: 艾奇教授

source: Renkli Kenar
ja_jp: カラーエッジ
zh_cn: 彩边

source: Saten Parıltı
ja_jp: サテンシャイン
zh_cn: 缎面光泽

source: Savaşçı Çerçevesi
ja_jp: 戦争の枠組み
zh_cn: 战争框架

source: Silecek İzleri
ja_jp: ワイパーブレード
zh_cn: 雨刷片

source: Şimşek
ja_jp: オイモエク
zh_cn: 艾姆艾克

source: Şimşek 2
ja_jp: オーイモエク 2
zh_cn: 艾姆艾克 2

source: Yıldız Tozu
ja_jp: スターダスト
zh_cn: 星尘

source: Süslü Çerçeve
ja_jp: ファンシーフレーム
zh_cn: 花式相框

source: Türk Deseni
ja_jp: トルコのパターン
zh_cn: 土耳其图案

source: Yeşil Kenar
ja_jp: グリーンエッジ
zh_cn: 绿边

source: Yıldız Köşeleri
ja_jp: スターコーナーズ
zh_cn: 星角

source: Zaman Avcısı
ja_jp: タイムハンター
zh_cn: 时间猎人

source: Avatar Çerçevesi
ja_jp: アバターフレーム
zh_cn: 头像框

source: Sıra
ja_jp: 行
zh_cn: 行

source: Role sahip üyeleri geri kalan üyelerden ayrı göster
ja_jp: 役割を持つメンバーを他のメンバーとは別に表示する
zh_cn: 将具有角色的成员与其他成员分开显示

source: Herkes için varsayılan rol mü olacak?
ja_jp: それが全員にとってのデフォルトの役割になるのでしょうか?
zh_cn: 它会成为每个人的默认角色吗？

source: Bu bir yasaklı üye rolü mü olacak?
ja_jp: これは禁止されたメンバーの役割になりますか?
zh_cn: 这会是一个被禁止的会员角色吗？

source: Bu bir susturulan üye rolü mü olacak?
ja_jp: これはサイレントメンバーの役割になりますか？
zh_cn: 这会是一个沉默的成员角色吗？

source: Örn: &4Kurucu
ja_jp: 例: &4 ファウンダー
zh_cn: 示例：&4Founder

source: Örn: &c
ja_jp: 例: &c
zh_cn: 示例：&c

source: Önizleme
ja_jp: プレビュー
zh_cn: 预览

source: Önizlenim
ja_jp: 印象
zh_cn: 印象

source: İzinleri
ja_jp: 権限
zh_cn: 权限

source: + İzin
ja_jp: +許可
zh_cn: + 许可

source: Süper Yönetici
ja_jp: スーパーマネージャー
zh_cn: 超级经理

source: Roller
ja_jp: 役割
zh_cn: 角色

source: AI Asistanı
ja_jp: AIアシスタント
zh_cn: 人工智能助手

source: Popuplar
ja_jp: ポップアップ
zh_cn: 弹出窗口

source: Şablonlar
ja_jp: テンプレート
zh_cn: 模板

source: Şablon Değişiklikleri
ja_jp: テンプレートの変更
zh_cn: 模板变更

source: Toplantı
ja_jp: 会議
zh_cn: 会议

source: HTML Kodu
ja_jp: HTMLコード
zh_cn: HTML 代码

source: Geri Yükle
ja_jp: 復元
zh_cn: 恢复

source: Beklenmeyen cevap
ja_jp: 予想外の答え
zh_cn: 意想不到的答案

source: Rol güncellendi
ja_jp: 役割が更新されました
zh_cn: 角色更新

source: İşlem başarısız
ja_jp: トランザクションが失敗しました
zh_cn: 交易失败

source: Rolü Düzenle
ja_jp: 役割の編集
zh_cn: 编辑角色

source: Popup Kopyala
ja_jp: コピーポップアップ
zh_cn: 复制弹出窗口

source: Popup
ja_jp: ポップアップ
zh_cn: 弹出窗口

source: (Opsiyonel)
ja_jp: (オプション)
zh_cn: （可选）

source: Popup İsmi
ja_jp: ポップアップ名
zh_cn: 弹出窗口名称

source: Popup adı giriniz.
ja_jp: ポップアップ名を入力します。
zh_cn: 输入弹出名称。

source: Popup Açıklaması
ja_jp: ポップアップの説明
zh_cn: 弹出窗口说明

source: Popup detaylarını/özelliklerini yazınız.
ja_jp: ポップアップの詳細/機能を書き込みます。
zh_cn: 编写弹出窗口的详细信息/功能。

source: Popup Düzenle
ja_jp: ポップアップ編集
zh_cn: 弹出编辑

source: İki Adımlı Doğrulama Sıfırlama
ja_jp: 2 段階認証のリセット
zh_cn: 两步验证重置

source: Google Authenticator Kurulumu
ja_jp: Google認証システムの設定
zh_cn: 谷歌身份验证器设置

source: Authenticator QR Kodu
ja_jp: 認証用 QR コード
zh_cn: 验证器二维码

source: QR kodu okutamıyorsanız, aşağıdaki anahtarı manuel olarak girin:
ja_jp: QR コードをスキャンできない場合は、次のキーを手動で入力します。
zh_cn: 如果无法扫描二维码，请手动输入以下密钥：

source: Tek kullanımlık kodu giriniz.
ja_jp: 使い捨てコードを入力します。
zh_cn: 输入一次性代码。

source: Doğrula
ja_jp: 検証する
zh_cn: 验证

source: İki Adımlı Doğrulama Sıfırlama Bağlantısı Gönder
ja_jp: 2 段階認証のリセット リンクを送信する
zh_cn: 发送两步验证重置链接

source: Gönder
ja_jp: 送信
zh_cn: 发送

source: Bağlantı geçersiz veya süresi dolmuş.
ja_jp: リンクが無効か期限切れです。
zh_cn: 该链接无效或已过期。

source: Bekleyin
ja_jp: 待ってください
zh_cn: 等待

source: İki Adımlı Doğrulama
ja_jp: 2段階認証
zh_cn: 两步验证

source: Tek Kullanımlık Kod
ja_jp: 使い捨てコード
zh_cn: 一次性代码

source: Koda erişiminiz yoksa tıklayabilirsiniz.
ja_jp: コードにアクセスできない場合は、コードをクリックしてください。
zh_cn: 如果您无权访问该代码，可以单击它。

source: Çeki Düzenle
ja_jp: 編集チェック
zh_cn: 编辑检查

source: Çek Kodu
ja_jp: チェコ語コード
zh_cn: 捷克法典

source: Otomatik oluşturulacak
ja_jp: 自動的に作成されます
zh_cn: 它将自动创建

source: Çek Süresi:
ja_jp: チェックアウト期間:
zh_cn: 结帐时间：

source: Türü
ja_jp: 種類
zh_cn: 类型

source: Miktar
ja_jp: 量
zh_cn: 数量

source: Miktarı sayı olarak girin.
ja_jp: 金額を数値で入力します。
zh_cn: 输入数字形式的金额。

source: Referansı Kopyala
ja_jp: 参照のコピー
zh_cn: 复制参考

source: Site Adresi
ja_jp: サイトアドレス
zh_cn: 站点地址

source: Referans Logo
ja_jp: 参考ロゴ
zh_cn: 参考标志

source: Referansı Düzenle
ja_jp: 参照の編集
zh_cn: 编辑参考

source: Müşteri Referans
ja_jp: 顧客リファレンス
zh_cn: 客户参考

source: Gecersiz rapor numarasi.
ja_jp: 無効なレポート番号です。
zh_cn: 报告编号无效。

source: Replay Incelemesi
ja_jp: リプレイレビュー
zh_cn: 重播回顾

source: Rapor kayitlarini inceleyin, animasyonu ve isabetleri canli izleyin.
ja_jp: レポートのログを確認し、アニメーションやヒット曲をライブで視聴します。
zh_cn: 查看报告日志、观看动画和直播。

source: Replay verileri yukleniyor...
ja_jp: リプレイデータを読み込み中...
zh_cn: 正在加载重播数据...

source: Hedef Oyuncu
ja_jp: 対象プレイヤー
zh_cn: 目标玩家

source: Raporlayan
ja_jp: 報告者
zh_cn: 报告者

source: Dondurmek icin surukleyin, yakinlastirma devre disi.
ja_jp: ドラッグしてフリーズし、ズームを無効にします。
zh_cn: 拖动冻结，缩放禁用。

source: Oynat
ja_jp: 遊ぶ
zh_cn: 玩

source: Durdur
ja_jp: 停止
zh_cn: 停止

source: Hiz
ja_jp: 速度
zh_cn: 速度

source: Hizli
ja_jp: 速い
zh_cn: 快

source: Normal
ja_jp: 普通の
zh_cn: 正常

source: Yavas
ja_jp: 遅い
zh_cn: 慢

source: Kare Secimi
ja_jp: フレームの選択
zh_cn: 框架选择

source: Baslangic
ja_jp: 始める
zh_cn: 开始

source: Bitis
ja_jp: 終わり
zh_cn: 结束

source: Kare
ja_jp: 正方形
zh_cn: 正方形

source: Rapor Ozeti
ja_jp: レポートの概要
zh_cn: 报告摘要

source: Yayin Tarihi
ja_jp: 発行日
zh_cn: 出版日期

source: Istatistikler
ja_jp: 統計
zh_cn: 统计

source: Toplam Kare
ja_jp: 合計平方数
zh_cn: 总平方数

source: Olay Kayitlari
ja_jp: イベントログ
zh_cn: 事件日志

source: Oturum Sayisi
ja_jp: セッション数
zh_cn: 会议次数

source: Bu rapor icin kayitli bir replay bulunamadi.
ja_jp: このレポートでは録画されたリプレイが見つかりませんでした。
zh_cn: 没有找到该报告的重播记录。

source: Replay verileri alinamadi.
ja_jp: リプレイデータを受信できませんでした。
zh_cn: 无法接收重播数据。

source: Olay kaydi bulunamadi.
ja_jp: 事件記録は見つかりませんでした。
zh_cn: 未找到任何事件记录。

source: Gelismis kayit bulunamadi.
ja_jp: 高度なレコードが見つかりません。
zh_cn: 未找到高级记录。

source: ek kayit
ja_jp: 追加記録
zh_cn: 附加记录

source: Notlar
ja_jp: 注意事項
zh_cn: 注释

source: Oturum
ja_jp: セッション
zh_cn: 会议

source: Olay
ja_jp: 事件
zh_cn: 事件

source: Sure
ja_jp: スーラ
zh_cn: 古兰经

source: Oyuncular
ja_jp: キャスト
zh_cn: 演员阵容

source: Sunucudan beklenmeyen yanit alindi.
ja_jp: サーバーから予期しない応答を受信しました。
zh_cn: 从服务器收到意外响应。

source: Müşteri Yorumunu Düzenle
ja_jp: カスタマーレビューの編集
zh_cn: 编辑客户评论

source: Ürününüzü seçin.
ja_jp: 製品を選択してください。
zh_cn: 选择您的产品。

source: Yorum
ja_jp: コメント
zh_cn: 评论

source: Oylama
ja_jp: 投票
zh_cn: 投票

source: Sıfırla
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

source: Rota Filtresini Kopyala
ja_jp: ルートフィルターのコピー
zh_cn: 复制路由过滤器

source: Bağlantı
ja_jp: リンク
zh_cn: 链接

source: Mevcut URL adresini giriniz.
ja_jp: 現在の URL アドレスを入力します。
zh_cn: 输入当前的 URL 地址。

source: Yeni
ja_jp: 新しい
zh_cn: 新的

source: Yeni URL adresini giriniz.
ja_jp: 新しい URL アドレスを入力します。
zh_cn: 输入新的 URL 地址。

source: Rota Filtresini Düzenle
ja_jp: ルートフィルターの編集
zh_cn: 编辑路由过滤器

source: Sezonu Düzenle
ja_jp: シーズンの編集
zh_cn: 编辑季节

source: Sezon Adı
ja_jp: 季節名
zh_cn: 季节名称

source: MySQL Bağlantısı
ja_jp: MySQL接続
zh_cn: MySQL连接

source: Bu sunucuya bağlan
ja_jp: このサーバーに接続します
zh_cn: 连接到该服务器

source: Başka bir sunucuya bağlan
ja_jp: 別のサーバーに接続する
zh_cn: 连接到另一台服务器

source: MySQL Sunucusu
ja_jp: MySQLサーバー
zh_cn: MySQL服务器

source: MySQL Veritabanı
ja_jp: MySQLデータベース
zh_cn: MySQL数据库

source: MySQL Portu
ja_jp: MySQLポート
zh_cn: MySQL 端口

source: MySQL Kullanıcı Adı
ja_jp: MySQL ユーザー名
zh_cn: MySQL 用户名

source: MySQL Parolası
ja_jp: MySQLのパスワード
zh_cn: MySQL 密码

source: MySQL Tablosu
ja_jp: MySQLテーブル
zh_cn: MySQL 表

source: Sütunu
ja_jp: コラム
zh_cn: 专栏

source: Sıralama
ja_jp: 並べ替え
zh_cn: 排序

source: Sezon Sürekli mi?
ja_jp: 季節は継続的ですか？
zh_cn: 季节是连续的吗？

source: Başlangıç & Bitiş Tarihli
ja_jp: 開始日と終了日
zh_cn: 开始和结束日期

source: Sürekli
ja_jp: 継続的
zh_cn: 连续

source: Sezon Başlangıcı
ja_jp: シーズンスタート
zh_cn: 赛季开始

source: Sezon Bitişi
ja_jp: シーズンエンド
zh_cn: 赛季结束

source: Sezon Aktif mi?
ja_jp: アクティブな季節ですか？
zh_cn: 季节活跃吗？

source: Evet
ja_jp: はい
zh_cn: 是的

source: Hayır
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否

source: Tablo Sütunları
ja_jp: テーブルの列
zh_cn: 表格列

source: Veritabanı Sütun Adı
ja_jp: データベースの列名
zh_cn: 数据库列名称

source: + Sütun
ja_jp: + 列
zh_cn: + 专栏

source: Ödül Verilsin mi?
ja_jp: 賞を与えるべきでしょうか？
zh_cn: 是否应该颁奖？

source: Seç
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

source: Komutlar
ja_jp: コマンド
zh_cn: 命令

source: + Komut
ja_jp: +コマンド
zh_cn: + 命令

source: + Sunucu
ja_jp: + サーバー
zh_cn: + 服务器

source: Tema Kişiselleştirme
ja_jp: テーマのパーソナライゼーション
zh_cn: 主题个性化

source: Pazarlama Şablonları
ja_jp: マーケティングテンプレート
zh_cn: 营销模板

source: Oyun İçi
ja_jp: ゲーム内
zh_cn: 游戏内

source: Dijital
ja_jp: デジタル
zh_cn: 数字化

source: Tanıtım
ja_jp: プロモーション
zh_cn: 促销

source: Minecraft
ja_jp: マインクラフト
zh_cn: 我的世界

source: FiveM
ja_jp: ファイブエム
zh_cn: 五米

source: CS:GO
zh_cn: 反恐精英：全球攻势

source: Rust
ja_jp: 錆びる
zh_cn: 生锈

source: ARK: Survival
ja_jp: ARK: サバイバル
zh_cn: 方舟：生存

source: Roblox
ja_jp: ロブロックス
zh_cn: 罗布乐思

source: Garry’s Mod
ja_jp: ギャリーのモッド
zh_cn: 加里的模组

source: Unturned
ja_jp: アンターンド
zh_cn: 未转变者

source: Yeni Demo Oluştur
ja_jp: 新しいデモの作成
zh_cn: 创建新演示

source: Lütfen işlem tamamlanmadan tekrar tıklamayınız.
ja_jp: 処理が完了するまでは再度クリックしないでください。
zh_cn: 在该过程完成之前，请不要再次单击。

source: Demo kurulumu başlatıldı. Lütfen bekleyin...
ja_jp: デモインストールが開始されました。お待ちください...
zh_cn: 演示安装开始。请稍等...

source: Kurulum İşlemi
ja_jp: インストールプロセス
zh_cn: 安装过程

source: Kurulum yapılıyor...
ja_jp: インストール中...
zh_cn: 安装正在进行中...

source: Demo aktif edildi. Yönlendiriliyorsunuz...
ja_jp: デモが有効になりました。あなたは指示されています...
zh_cn: 演示已激活。你正在被引导...

source: Kurulum Hatası
ja_jp: インストールエラー
zh_cn: 安装错误

source: Sunucuya bağlanılamadı
ja_jp: サーバーに接続できませんでした
zh_cn: 无法连接到服务器

source: Renk Seçimi
ja_jp: 色の選択
zh_cn: 颜色选择

source: Sunucuyu Kopyala
ja_jp: コピーサーバー
zh_cn: 复制服务器

source: Eklenti
ja_jp: プラグイン
zh_cn: 插件

source: IP Adresi
ja_jp: IPアドレス
zh_cn: IP地址

source: Sunucu IP adresini giriniz (örn: 127.0.0.1)
ja_jp: サーバーのIPアドレスを入力します（例：127.0.0.1）
zh_cn: 输入服务器 IP 地址（例如：127.0.0.1）

source: Eklenti Portu
ja_jp: プラグインポート
zh_cn: 插件端口

source: Port numarasını giriniz (örn: 454)
ja_jp: ポート番号を入力します（例：454）
zh_cn: 输入端口号（例如：454）

source: Eklenti Şifresi:
ja_jp: プラグインのパスワード:
zh_cn: 插件密码：

source: Websender şifresini giriniz
ja_jp: ウェブセンダーのパスワードを入力してください
zh_cn: 输入Web发送器密码

source: Token
ja_jp: トークン
zh_cn: 代币

source: Tokeni giriniz.
ja_jp: トークンを入力します。
zh_cn: 输入令牌。

source: Göster
ja_jp: 表示する
zh_cn: 显示

source: Tokeni Sıfırla
ja_jp: トークンのリセット
zh_cn: 重置令牌

source: Eklenti Bağlantısını Kontrol Et
ja_jp: プラグインのリンクを確認する
zh_cn: 检查插件链接

source: Eklentiyi yapılandırdığınız ZonelyCore token ile birebir aynı olmalıdır.
ja_jp: これは、プラグインの構成に使用した ZonelyCore トークンとまったく同じである必要があります。
zh_cn: 它必须与您配置插件的 ZonelyCore 令牌完全相同。

source: Port numarasını giriniz (örn: 55210)
ja_jp: ポート番号を入力します (例: 55210)
zh_cn: 输入端口号（例如：55210）

source: API Key
ja_jp: APIキー
zh_cn: API密钥

source: FiveM zonelycorefivem/config.json içindeki apiKey ile birebir aynı olmalıdır.
ja_jp: これは、FiveMzonelycorefivem/config.json の apiKey とまったく同じである必要があります。
zh_cn: 它必须与 FiveM zonelycore Fivem/config.json 中的 apiKey 完全相同。

source: FiveM API key değerini giriniz.
ja_jp: FiveM API キーの値を入力します。
zh_cn: 输入 FiveM API 密钥值。

source: Port numarasını giriniz (örn: 30120)
ja_jp: ポート番号を入力します (例: 30120)
zh_cn: 输入端口号（例如：30120）

source: HTTP Portu
ja_jp: HTTPポート
zh_cn: HTTP 端口

source: Server Token
ja_jp: サーバートークン
zh_cn: 服务器令牌

source: Rust ZonelyCoreRust.json içindeki Server Token ile birebir aynı olmalıdır.
ja_jp: Rust ZonelyCoreRust.json のサーバー トークンとまったく同じである必要があります。
zh_cn: 它必须与 Rust ZonelyCoreRust.json 中的服务器令牌完全相同。

source: Rust Server Token
ja_jp: Rustサーバートークン
zh_cn: Rust 服务器令牌

source: RCON Şifresi
ja_jp: RCONパスワード
zh_cn: 密码

source: RCON şifresini giriniz
ja_jp: RCONパスワードを入力してください
zh_cn: 输入RCON密码

source: RCON portu (örn: 27015/27020)
ja_jp: RCONポート（例：27015/27020）
zh_cn: RCON 端口（例如：27015/27020）

source: RCON Portu
ja_jp: RCONポート
zh_cn: RCON端口

source: Gizle
ja_jp: 隠す
zh_cn: 隐藏

source: Lütfen Server Token giriniz.
ja_jp: サーバートークンを入力してください。
zh_cn: 请输入服务器令牌。

source: Eksik Bilgi
ja_jp: 不足している情報
zh_cn: 缺失信息

source: Lütfen tüm alanları doldurunuz.
ja_jp: すべてのフィールドに入力してください。
zh_cn: 请填写所有字段。

source: Bağlantı Başarılı
ja_jp: 接続成功
zh_cn: 连接成功

source: Bağlantı Hatası
ja_jp: 接続エラー
zh_cn: 连接错误

source: Sunucuya erişilemedi
ja_jp: サーバーに到達できませんでした
zh_cn: 无法访问服务器

source: Sunucuyu Düzenle
ja_jp: サーバーの編集
zh_cn: 编辑服务器

source: Kaydırıcıyı Kopyala
ja_jp: スライダーをコピー
zh_cn: 复制滑块

source: Kaydırıcı İsmi
ja_jp: スライダー名
zh_cn: 滑块名称

source: Kaydırıcı adı giriniz.
ja_jp: スライダー名を入力します。
zh_cn: 输入滑块名称。

source: Kaydırıcı Açıklaması
ja_jp: スライダーの説明
zh_cn: 滑块解释

source: Kaydırıcı detaylarını/özelliklerini yazınız.
ja_jp: スライダーの詳細/機能を書き込みます。
zh_cn: 写下滑块的详细信息/功能。

source: Kaydırıcı
ja_jp: スライダー
zh_cn: 滑块

source: İç İçe
ja_jp: Ä°Ã§Ä°Ã§
zh_cn: 噗噗噗

source: Resim
ja_jp: 絵
zh_cn: 图片

source: Kaydırıcıyı Düzenle
ja_jp: スライダーの編集
zh_cn: 编辑滑块

source: Sayfayı Kopyala
ja_jp: ページをコピー
zh_cn: 复制页面

source: Sayfa Adı
ja_jp: ページ名
zh_cn: 页面名称

source: Sayfa adı giriniz.
ja_jp: ページ名を入力します。
zh_cn: 输入页面名称。

source: SEO Etiketleri
ja_jp: SEOタグ
zh_cn: 搜索引擎优化标签

source: Sayfa
ja_jp: ページ
zh_cn: 页面

source: Sayfa içeriğini giriniz.
ja_jp: ページのコンテンツを入力します。
zh_cn: 输入页面内容。

source: Sayfayı Düzenle
ja_jp: ページの編集
zh_cn: 编辑页面

source: Durumu Kopyala
ja_jp: コピーステータス
zh_cn: 复制状态

source: Durum adını giriniz.
ja_jp: ステータス名を入力します。
zh_cn: 输入状态名称。

source: IP / Site
ja_jp: IP / サイト
zh_cn: IP / 站点

source: Statik IP/Site adresini giriniz.
ja_jp: 静的 IP/サイト アドレスを入力します。
zh_cn: 输入静态 IP/站点地址。

source: Port: (Opsiyonel)
ja_jp: ポート：（オプション）
zh_cn: 端口：（可选）

source: Sunucu port adresini giriniz.
ja_jp: サーバーのポートアドレスを入力します。
zh_cn: 输入服务器端口地址。

source: Durumu Düzenle
ja_jp: 編集ステータス
zh_cn: 编辑状态

source: Ürün Paketini Kopyala
ja_jp: 製品パッケージをコピーする
zh_cn: 复制产品包装

source: Paket Adı
ja_jp: パッケージ名
zh_cn: 封装名称

source: Ürün fiyatını yazınız.
ja_jp: 商品の価格を書きます。
zh_cn: 写出产品价格。

source: TIKLA!
ja_jp: クリック！
zh_cn: 点击！

source: Seçili Ürünler
ja_jp: 厳選された製品
zh_cn: 精选产品

source: Ürün Ara
ja_jp: 製品を探す
zh_cn: 搜索产品

source: Ürün Paketini Düzenle
ja_jp: 製品パッケージの編集
zh_cn: 编辑产品包

source: Bu ürün paketi süresi dolduğu için görüntülenemiyor.
ja_jp: この製品バンドルは有効期限が切れているため表示できません。
zh_cn: 该产品捆绑包已过期，因此无法显示。

source: Satın Al
ja_jp: 購入する
zh_cn: 购买

source: Sepete Ekle
ja_jp: カートに追加
zh_cn: 添加到购物车

source: Sepet güncellenirken hata oluştu.
ja_jp: カートの更新中にエラーが発生しました。
zh_cn: 更新购物车时出错。

source: Paket bulunamadı.
ja_jp: パッケージが見つかりません。
zh_cn: 找不到包。

source: Bu paket süresi dolduğu için eklenemiyor.
ja_jp: このパッケージは有効期限が切れているため追加できません。
zh_cn: 无法添加此包，因为它已过期。

source: Beklenmedik bir hata oluştu, lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.
ja_jp: 予期しないエラーが発生しました。しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_cn: 发生意外错误，请稍后重试。

source: İstek sırasında bir hata oluştu. Lütfen tekrar deneyiniz.
ja_jp: リクエスト中にエラーが発生しました。もう一度試してください。
zh_cn: 请求期间发生错误。请再试一次。

source: Kupon bulunamadı veya bu kupon kullanılamaz durumda!
ja_jp: クーポンが見つからないか、このクーポンは使用できません。
zh_cn: 找不到优惠券或该优惠券无法使用！

source: Bu kupon, bu üründe geçerli değildir!
ja_jp: このクーポンはこの商品には使用できません。
zh_cn: 此优惠券不适用于该产品！

source: Bu kuponu daha önce kullandınız!
ja_jp: このクーポンを以前に使用したことがあります!
zh_cn: 您以前使用过这张优惠券！

source: Bu kuponun kullanım limiti doldu!
ja_jp: このクーポンの使用制限を超えています。
zh_cn: 此优惠券已超出使用限额！

source: Kupon kullanabilmek için giriş yapmalısınız!
ja_jp: クーポンを使用するにはログインが必要です！
zh_cn: 您必须登录才能使用优惠券！

source: Beklenmedik bir cevap alındı. Lütfen tekrar deneyin.
ja_jp: 予想外の答えが返ってきた。もう一度試してください。
zh_cn: 收到了意想不到的答复。请再试一次。

source: Fiyat bilgisi okunamadı.
ja_jp: 価格情報を読み取れませんでした。
zh_cn: 无法读取价格信息。

source: Kupon başarıyla eklendi!
ja_jp: クーポンが正常に追加されました。
zh_cn: 优惠券添加成功！

source: Sunucu hatası: Kupon doğrulanamadı.
ja_jp: サーバー エラー: クーポンを検証できませんでした。
zh_cn: 服务器错误：无法验证优惠券。

source: Satın alım işlemi için giriş yapmalısınız.
ja_jp: 購入手続きにはログインする必要があります。
zh_cn: 您必须登录才能进行购买流程。

source: BİLGİLER EKSİK!
ja_jp: 情報がありません!
zh_cn: 信息丢失！

source: Lütfen domain adresini girin.
ja_jp: ドメインアドレスを入力してください。
zh_cn: 请输入域名地址。

source: Lütfen lisans adresini girin.
ja_jp: ライセンスのアドレスを入力してください。
zh_cn: 请输入许可证地址。

source: Bu ürünümüz stoklarda kalmamıştır!
ja_jp: この商品は在庫切れです！
zh_cn: 该产品缺货！

source: SATIN ALINDI!
ja_jp: 購入しました！
zh_cn: 已购买！

source: Ürün başarıyla ürünleriniz kısmına eklendi!
ja_jp: 製品は製品セクションに正常に追加されました。
zh_cn: 该产品已成功添加到您的产品部分！

source: Alışverişe Devam Et
ja_jp: 買い物を続ける
zh_cn: 继续购物

source: Ürünlere Git
ja_jp: 製品へ
zh_cn: 前往产品

source: Sunucuya bağlanırken bir sorun oluştu.
ja_jp: サーバーへの接続に問題が発生しました。
zh_cn: 连接到服务器时出现问题。

source: Toplu İndirim
ja_jp: 一括割引
zh_cn: 批量折扣

source: İndirim Durumu
ja_jp: 割引状況
zh_cn: 折扣状态

source: Kapalı
ja_jp: 閉店
zh_cn: 关闭

source: Açık
ja_jp: 開く
zh_cn: 打开

source: İndirim (%)
ja_jp: 割引(%)
zh_cn: 折扣（%）

source: Ürünlere uygulanacak indirim yüzdesini yazınız.
ja_jp: 商品に適用される割引率を書き込みます。
zh_cn: 写下适用于产品的折扣百分比。

source: Tümü
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部

source: Son Ürün Kategorileri Kayıtları
ja_jp: 最新の製品カテゴリの記録
zh_cn: 最新产品类别记录

source: Ürünü Kopyala
ja_jp: 製品をコピーする
zh_cn: 复制您的产品

source: Dijital Pazarlama
ja_jp: デジタルマーケティング
zh_cn: 数字营销

source: Oyun İçi Pazarlama
ja_jp: ゲーム内マーケティング
zh_cn: 游戏内营销

source: Videolar
ja_jp: 動画
zh_cn: 视频

source: Geliştirici
ja_jp: 開発者
zh_cn: 开发商

source: Ürün Adı
ja_jp: 製品名
zh_cn: 产品名称

source: Ürün adını yazınız.
ja_jp: 商品名を書きます。
zh_cn: 写出产品名称。

source: Ürün Sloganı
ja_jp: 製品スローガン
zh_cn: 产品口号

source: Ürün sloganını yazınız.
ja_jp: 製品のスローガンを書きます。
zh_cn: 写出产品口号。

source: Ürün Özet Bilgi
ja_jp: 製品概要情報
zh_cn: 产品概要信息

source: Atanacak Roller
ja_jp: 割り当てる役割
zh_cn: 要分配的角色

source: Tümü seçildi
ja_jp: すべて選択済み
zh_cn: 全部选中

source: Bitiş
ja_jp: エンドー
zh_cn: 恩德奥

source: Kalan
ja_jp: 残り
zh_cn: 剩余

source: Seçimi Temizle
ja_jp: 選択をクリア
zh_cn: 清除选择

source: Rol ara ve seç…
ja_jp: 役割を検索して選択する
zh_cn: 搜索并选择角色

source: Rol
ja_jp: 役割
zh_cn: 角色

source: Bilinmeyen Rol
ja_jp: 不明な役割
zh_cn: 未知角色

source: Ürünün detaylarını/özelliklerini yazınız.
ja_jp: 商品の詳細・特徴を書きます。
zh_cn: 写下产品的详细信息/功能。

source: Yazılım Sürümleri
ja_jp: ソフトウェアのバージョン
zh_cn: 软件版本

source: Örn
ja_jp: あーん
zh_cn: 恩

source: Birden fazla sürümü eklemek için Enter’a basın.
ja_jp: Enter キーを押して複数のバージョンを追加します。
zh_cn: 按 Enter 键添加多个版本。

source: Birden fazla etiketi eklemek için Enter’a basın.
ja_jp: Enter キーを押して複数のタグを追加します。
zh_cn: 按 Enter 键添加多个标签。

source: Modlar
ja_jp: モード
zh_cn: 模式

source: Yazılım
ja_jp: ソフトウェア
zh_cn: 软件

source: Discord Rol ID
ja_jp: DiscordのロールID
zh_cn: 不和谐角色 ID

source: Discord sunucusunda verilecek rol ID’si
ja_jp: Discordサーバー上で付与するロールID
zh_cn: 在 Discord 服务器上提供的角色 ID

source: Ücret Durumu
ja_jp: 料金ステータス
zh_cn: 费用状态

source: Ürün İndirme URL'si
ja_jp: 製品ダウンロードURL
zh_cn: 产品下载地址

source: Ürünün İndirme URL'sini yazınız.
ja_jp: 製品のダウンロード URL を入力します。
zh_cn: 输入产品的下载 URL。

source: Var
ja_jp: はい
zh_cn: 是的

source: İndirimli Fiyat
ja_jp: 割引価格
zh_cn: 折扣价

source: Ürünün indirimli fiyatını yazınız.
ja_jp: 商品の割引価格を書きます。
zh_cn: 写下产品的折扣价格。

source: İndirimli Süresi
ja_jp: 割引期間
zh_cn: 折扣期

source: Stok adedini giriniz
ja_jp: 在庫数を入力してください
zh_cn: 输入库存数量

source: Resimler
ja_jp: 写真
zh_cn: 图片

source: Resimleri buraya bırakın veya tıklayın.
ja_jp: ここに写真をドロップまたはクリックします。
zh_cn: 将图片拖放到或单击此处。

source: Sınırsız resim yükleyebilirsiniz.
ja_jp: 画像は無制限にアップロードできます。
zh_cn: 您可以上传无限的图像。

source: Youtube URL
ja_jp: YouTubeのURL
zh_cn: YouTube 网址

source: Video Resmi URL
ja_jp: 動画公式URL
zh_cn: 视频官方网址

source: Youtube video URL'sini giriniz.
ja_jp: YouTubeビデオのURLを入力します。
zh_cn: 输入 YouTube 视频 URL。

source: Video resmi URL'sini giriniz.
ja_jp: 動画画像のURLを入力します。
zh_cn: 输入视频图像 URL。

source: Gereksinimler
ja_jp: 要件
zh_cn: 要求

source: Ürün gereksinimleri.
ja_jp: 製品要件。
zh_cn: 产品要求。

source: Normal Ürün
ja_jp: 通常品
zh_cn: 普通产品

source: Skin Üyeliği
ja_jp: スキンメンバーシップ
zh_cn: 皮肤会员资格

source: Tekli Skin
ja_jp: シングルスキン
zh_cn: 单皮

source: Tekli Kozmetik
ja_jp: 単一の化粧品
zh_cn: 单品化妆品
